Specijalno za forum IPTV Zezanje
Van! Svi vi.
Kopile je zabadalo
nos gdje nije smjelo!
Ima da se ti i tvoji
ljudi odmah pokupite.
I nadoknadit ćeš mi ovo.
Čekaj vani.
-Zapovjedniče... -Odmah!
Zapovjedniče... -Ostavi nas.
Što si napravio?
Slijedio sam ga.
Odnio je dijete u
šumu, novorođenče.
A kakve to ima veze
s tobom?! -Ne shvaćate.
Ubija ih, sve dječake!
Znate.
Divljaci se klanjaju okrutnijim
bogovima od nas dvojice.
Ti dječaci su Crasterove žrtve.
Žrtve? Ubija svoju vlastitu
djecu! On je čudovište.
Ali puno je puta to
čudovište činilo razliku
između života i
smrti za naše izvidnike.
Među ostalima i za tvog ujaka.
Došli smo voditi
neke druge ratove.
Sviđalo ti se ili ne,
trebamo ljude poput Crastera.
Vidio... Vidio sam ih.
Vidio sam...
Nešto je uzelo to dijete.
Da.
Što god da je bilo,
vjerujem da ćeš ih vidjeti opet.
A sada mi spremi konja.
Odlazimo u zoru.
Nemoj ga ponovo izgubiti.
Gilly.
Odlazite.
Htio sam ti dati nešto.
Pripadao je mojoj majci.
Ne mogu ga uzeti. -Molim te!
Želim da ga uzmeš.
Moja majka ga je
koristila za vezanje.
Dopuštala mi je da budem s njom
u njenim odajama dok je vezla
i da joj čitam.
Otac je prekinuo
s tim kada je saznao.
Samo mi je to ostalo od nje.
Dala mi ga je prije
nego sam otišao na Zid.
Ne bi...
Ne bi ga trebao dati bilo kome.
Ne dajem ga bilo kome.
Dajem ga tebi.
Pričuvaj mi ga.
Dok se ne vratim.
Hodor. -Hodore!
Idi po Brana, hoćeš li?
Vrijeme je za njegovo učenje.
Svake noći je isto.
Hodam...
I trčim, ali...
To nisa... nisam ja.
Trčim kroz Božju šumu,
njušim tlo,
osjećam krv u ustima
nakon što ubijem plijen.
Zavijam.
Stara Nana mi je pričala priče
o ljudima koji su živjeli
u srndaćima, pticama, vukovima...
Baš kako si i rekao, Brane...
To su priče.
-Znači, lagala je?
Ne postoje? -Pa, možda jednom i jesu.
Ali nestali su sa ovoga svijeta
zajedno sa svim ostalim.
To su samo snovi,
Brane, ništa više.
Ne, moji su snovi drugačiji.
Moji se ostvaruju.
Sanjao sam da mi otac umire.
A Rickon je sanjao isto.
A što sa svim onim
snovima koji se nisu ispunili?
Dobro.
Ova karika načinjena
je od valyrijskog čelika.
Nosi je samo jedan
meštar od njih stotinu.
Znači da sam
izučavao i mračnije tajne.
A svi koji su ih izučavali,
okušali su se i u magiji.
Ni ja nisam bio ništa drugačiji.
Bio sam mlad,
a koji dječak ne žudi
za skrivenim moćima
koje bi ga uzdigle od
njegova dosadnog života?
Ali na kraju, nakon
svih mojih pokušaja,
nisam postigao ništa kao
ni tisuću momaka prije mene.
Hajde...
Možda je jednoć magija
bila moćna snaga u svijetu.
Ali više nije.
Zmajeva više nema.
Divovi su mrtvi.
A Šumska djeca su zaboravljena.
Lorase! Za Visovrt!
Predajem se!
Vrlo dobro! Pristupite.
Ustanite. Skinite kacigu.
Vi ste sve što je vaš otac
tvrdio da jeste, i više, moja gospo.
Vidio sam Ser Lorasa
zbačenog jednom ili dvaput,
ali nikada na ovakav način.
Ljubavi moja, moj brat
se hrabro borio za tebe.
Uistinu, kraljice moja.
Ali može biti samo
jedan pobjednik!
Brienne of Tartha, možete od mene
zatražiti kakvu god nagradu želite.
Ako je u mojoj
moći, dobit ćete je.
Vaša Milosti,
tražim čast dodjeljivanja
mjesta u vašoj Kraljevoj straži.
Molim?
Želim biti jedna od vaše
sedmorice, založiti svoj život vašem
i čuvati vas od svakoga zla.
Kako želite.
Ustanite, Brienne od Kraljeve straže!
Vaša Milosti, čast mi je dovesti
vam kneginju Catelyn Stark,
koju je kao izaslanicu poslao njen
sin Robb, gospodar Oštrozimlja.
Gospodar Oštrozimlja i Kralj na Sjeveru.
Kneginjo Catelyn,
jako nam je drago.
Mogu li vam predstaviti svoju
ženu, Margaery od kuće Tyrell?
Ovdje ste dobrodošli, kneginjo Stark.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Hvala vam na ljubaznim riječima.
Moja gospo,
kunem vam se da ću se pobrinuti
da Lannisteri odgovaraju
za umorstvo vašega muža.
Kad zauzmem Kraljev grudobran,
poslat ću vam Joffreyjevu glavu.
Bit će dovoljno znati da je
pravda zadovoljena, moj kneže.
Vaša Milosti.
I morate kleknuti
kada prilazite kralju.
Nema potrebe za tim.
Kneginja Stark je počasna gošća.
Je li vaš sin već marširao
protiv Tywina Lannistera?
Ne sjedim na ratnim
vijećima svoga sina,
a i da sjedim, ne bih dijelila
njegovu strategiju s vama.
Ako Robb Stark želi savez
s nama, trebao je sam doći,
a ne skrivati se iza majčinih suknji.
Moj sin ratuje,
ne igra se turnira!
Ne brinite, moja gospo.
naš rat tek počinje.
Vaša Milosti. -Gerarde.
Kako ti je noga?
-Bolje, Vaša Milosti.
Samo ne znaju koliko su snažni.
Imam sto tisuća ljudi.
Svu moć Krajoluje i Visovrta.
I da li svi oni mladi i hrabri
poput vašeg Viteza cvijeća?
Ovo je za vas igra, zar ne?
Žalim ih. -Zašto?
Jer neće trajati.
Jer su oni vitezovi
ljeta, a zima dolazi.
Brienne, otprati kneginju
Catelyn do njenoga šatora.
Umorna je od svoga puta.
-Odmah, Vaša Milosti
Da se vratim?
-Neće biti potrebno.
Molit ću se. Sam.
Ako biste me slijedili, moja gospo.
Hrabro ste se borili
danas, gospo Brienne.
Borila sam se za svoga kralja.
A uskoro ću se boriti za
njega i na bojnom polju.
Umrijeti za njega ako moram.
I ako se slažete,
može samo Brienne.
Ja nisam gospa.
Što ti radiš ovdje?!
Živim ovdje.
Ljut si na mene, brate?
-Ti lažljiva kujo!
Nije moja krivnja
što me nisi prepoznao.
Prepoznao? Kako sam mogao?!
Zadnji put kada sam te vidio bila si...
Izgledala si poput debelog dječaka!
I ti si bio debeo dječak,
ali ja sam prepoznala tebe.
Zašto mi nisi rekla?! -Željela
sam najprije vidjeti tko si.
I jesam.
Odluke su donesene i
vrijeme je da ih čujete.
Oče. -Oče.
Vučić je otišao na Jug
sa cijelom vojskom
Sjevera za leđima.
A dok se on bori sa lavom,
Sjever je zreo za branje.
Željezni će paliti i pljačkati,
kako je bilo u starim danima,
duž cijele sjeverne obale.
Zavladat ćemo zelenim zemljama,
osvojit ćemo Prevlaku i sve iznad nje.
Svaki će nam se zamak
predati, jedan po jedan.
Oštrozimlje se može odupirati
i godinu dana, ali nije važno.
Ostatak će biti naš...
šume, polja i zamkovi.
Yara, kćeri moja, uzet
ćeš trideset brodova
i napast ćeš Dubokogajski humak.
-Oduvijek sam željela zamak.
A koja je moja
uloga u svemu ovome?
Ti ćeš uzeti brod i opljačkati
ribarska sela na Kamenitoj obali.
Jedan brod? Njoj daš
trideset, a meni jednoga?
Morska kučka. Mislili da
će biti savršena za tebe.
Da se borim protiv ribara?
-Čuvaj se njihovih mreža.
Oče, borio sam se s Robbom
Starkom, poznajem njegove ljude.
Neće se tako lako odreći Sjevera.
Neće niti znati da smo došli dok ne
bude prekasno. -Što ti znaš o tome, ženo?!
Ja sam dokazani ratnik!
Tvoja braća su bili
ratnici, obojica mrtvi
od ruke onih koje
ti toliko želiš zaštiti.
Ne štitim nikoga.
Samo pitam nije li mudrije čekati.
Zašto riskirati protiv Sjevera
ako žele biti naši saveznici?
Ako ustanemo protiv
njih, mogli bi nas uništiti.
Ali ako im prisegnemo vjernost,
dat će nam Bacačevu Hrid.
Koje su naše riječi?
Naše riječi?
Mi ne sijemo. -Mi ne sijemo!
Mi smo Željezni.
Nismo sluge, nismo robovi.
Ne oremo polja, niti kopamo u rudniku.
Mi uzimamo što je naše.
Tvoje druženje s
vukovima te je oslabilo.
Govorite kao da sam htio otići.
Vi ste me predali, ako se sjećate.
Onaj dan kada ste savili koljeno
pred Robertom Baratheonom.
Nakon što vas je slomio.
Jeste li i onda uzeli što je vaše?!
Vi ste me predali!
Vašeg sina!
Vašeg zadnjeg sina!
Predali ste me poput
psa kojega više ne želite!
A sada me kudite
jer sam se vratio kući!
Želiš da se naš otac
pokloni tvojoj drugoj obitelji?
Nemam druge obitelji!
Nemaš li?
Izaberi Theone, i to brzo.
Brod isplovljava s tobom ili bez tebe.
Ne dopuštaš mi da
napustim ovu sobu,
ne dopuštaš... -Tiše.
Zašto? Misliš da me
tvoj otac može čuti?
Udaljen je tristo milja!
Nemam namjeru držati te ovdje.
Možda ću te moći
dovesti u dvorske kuhinje.
Ali samo privremeno.
Svaki muškarac koji
je okusio moju hranu
rekao je kako sam dobra kurva.
Ne bi bila kuharica.
Bila bi sudopera.
Sudopera? Što je sudopera?
Kuhinjska djevojčura.
Kuhinjska djevojčura? -Da, ali...
Da čistim lonce?
Takvu me moj lav želi gledati?
Tvoj lav te želi vidjeti živu.
Došli smo na opasno mjesto.
Moja sestra mi želi nauditi.
Tražit će bilo kakvu slabost.
Ne smije saznati za tebe.
Ja sam slabost? -To je
kompliment, moja gospo.
Kako to može biti kompliment?
Jezik ovdje zna biti problematičan.
Preglupa sam da shvatim.
Glupa strankinja.
Ja nisam kuhinjska djevojčura.
Kada će se Joffrey i Sansa vjenčati?
Uskoro, draga, kada rat završi.
Majka kaže da ću dobiti
jednu haljina za vjenčanje,
a drugu za gozbu.
Ali tvoja će biti
bijela, pošto si ti mlada.
Princeza ti se upravo obratila.
Oprostite, Vaša Milosti.
Sigurna sam da će i tvoja
haljina biti lijepa, Myrcella.
Brojim dane do
onoga kada borbe stanu
i kada ću pred bogovima moći
kralju prisegnuti svoju ljubav.
Hoće li Joffrey
ubiti Sansina brata?
Možda.
Želiš li to?
Ne. Mislim da ne.
Čak i ako ga ubije, Sansa
će obaviti svoju dužnost.
Zar ne, golubice?
Uđite.
Tko si ti?
Ja sam Shae, moja
gospo, vaša nova sluškinja.
Nisam znala da je trebam.
Ti nisi odavde. -Ne.
Što radiš? -Čekam da
mi kažete što da radim.
Ne bi trebala
čekati da ti kažem,
trebala bi sama znati.
A što to?
Promijeniti posteljinu,
oprati moju odjeću,
izribati pod, isprazniti moju
noćnu posudu, počešljati mi kosu...
Ne! -Rekli ste
da vam počešljam...
Ne sada!
Vaša noćna posuda je prazna.
Počisti stol.
Jesi li već kome bila sluškinja?
Da. -Kome?
Kneginji Zuriff. -Kneginji Zuriff?
Kneginji Zuriff.
U ovom gradu ne
postoji kneginja Zuriff.
Nije bilo u ovom gradu.
Pa, ne znam kako su
činili stvari u tom gradu,
ali u ovome, sluškinje služe gospe,
a ne obrnuto.
I nemam vremena
odgovarati ti na tisuću pitanja
i učiti te kako da radiš svoj posao!
Želite da odem?
Samo mi počešljaj kosu.
Hvala bogovima.
Nisam srao već šest dana.
Već sam se susretao s
tim problemom, moj kneže.
Vlast često ima taj...
nezdrav učinak na tijelo.
Dvije kapi dnevno, s vodom.
Tako sam zahvalan
što imam čovjeka
vašega golemog znanja
i mudrosti na svojoj strani.
Molim vas. -Hvala, moj kneže.
Mogu vam vjerovati, Pycelle,
zar ne? -Naravno, moj kneže.
Ovo su opasna vremena.
I kruna mora stvoriti nove saveze.
A ti se savezi često
moraju zapečatiti brakom.
Brakom?
Da.
Povjerit ću Vijeću ove moje
planove, ali Kraljica ne smije znati.
Ne mogu dopustiti da se miješa u poslove
koji bi mogli odrediti budućnost Kraljevstva.
Previše toga je na kocki.
Da, da, imate pravo.
Bit ću tih poput groba.
Dogovaram savez s
kućom Martell od Dornea.
Princeza Myrcella će se
udati za njihova najmlađeg sina
i tako osigurati njihovu lojalnost
i vojsku, ako bude trebalo.
Poslat ćete Myrcellu u Dorne?
Ali zapamtite,
kraljica ne smije znati.
Kraljica ne smije znati.
Obožavam razgovore koji tako počinju.
Planiram udati princezu Myrcellu
za Theona Greyjoya.
Theona Greyjoya?
Oprostite mi, moj kneže, ali kako?
Odrastao je kao
štićenik Oštrozimlja.
Bori se za Robba Starka.
Upravo tako. Theonov
otac prezire Starkove
i uvjerit će dečka
da nam se pridruži.
Greyjoy može uništiti
sjevernu vojsku iznutra,
a mi ćemo dobiti
brodove njegova oca.
Ali zapamtite, ne
smijete nikome reći.
Reći što?
Planiram udati Myrcellu
za Robina Arryna od Doline.
Lysa me baš ne voli.
Ali možda će je obećanje
kraljevskog vjenčanja
uvjeriti da zaboravi što je bilo.
Zatočila vas je.
Pokušala vas je umoriti.
A vi joj nudite
princezu za njezina sina?
Za ljude na našem položaju,
držati se osvete može biti...
teret, ne mislite li?
I vjerujem da želite da
ja postignem ovaj dogovor?
Tko bi bio bolji?
Da, mogao bih Lysi
otpjevati tu pjesmu,
kada bih želio.
Koja je moja korist u tome?
Zahvalnost naroda
što ćete pomoći završiti ovaj rat.
Divljenje kralja što
ste mu vratili Dolinu...
I Harrenhal.
Harrenhal je proklet.
Nisam mislio da ste
praznovjeran čovjek.
Onda ga sravnite sa zemljom i
izgradite novi. Neće vam nedostajati novca.
Namjeravam vas proglasiti
gospodarom Trozupca.
Jednim udarcem učinili biste me
jednim od najvećih knezova u kraljevstvu.
Dobro ste služili mojoj
obitelji u pitanju naslijeđa.
Kao i Janos Slynt, koji
je također dobio Harrenhal.
Dok mu ga niste oteli.
Vas trebam da mi
isporučite Lysu Arryn.
Janosa Slynta nisam trebao.
Znači, dogovoreno je.
Dobro.
I zapamtite...
Kraljica ne smije znati.
To je moralo boljeti.
Što?
Što je?
Članica Kraljeve straže?
Kao da nisam bio
dovoljno ponižen.
Brienne je vrlo sposobna ratnica.
I odana mi je.
Ljubomoran si!
Ljubomoran?
Zbog Ljepojke Brienne?
Nemoj me nasmijavati.
Odužit ću ti se.
-Ne, Vaša Milosti.
Ne večeras.
Drugi Tyrell zahtijeva vašu pažnju.
Nisi dobio podršku moga oca, niti
njegovu vojsku, samo svojim šarmom.
Vazali ti se počinju smijati iza leđa.
Nevjeste obično nisu djevice
dva tjedna nakon bračne noći.
A Margaery je djevica?
Službeno.
Da vam je dovedem?
Moram vas upozoriti.
Popio sam dosta vina.
Takvo je vaše pravo, vi ste kralj.
Jako si lijepa.
Hvala, Vaša Milosti.
Prekrasna haljina. -Mislite?
Ne mogu odlučiti
kako mi se više sviđa...
Ovako.
Ili ovako.
Ne treba ti.
Iako...
Neki kažu da je najpoželjnija ljepota
ona koja je skrivena.
Mora da je od vina.
Pustite mene.
Žao mi je, ja...
Želite da moj brat dođe pomoći?
Molim?! -Samo da vas uzbudi,
znam da mu ne bi smetalo.
Ili se mogu okrenuti pa se
možete pretvarati da sam on?
Ne znam o čemu pričaš.
Nema potrebe da igramo igrice.
Vaše laži sačuvajte
za dvor, trebat će vam.
Vaši neprijatelji
nisu sretni zbog nas.
Žele nas razdvojiti.
A najbolji način da ih zaustavimo
je da stavimo vaše dijete
u moj trbuh.
Možemo pokušati ponovo kasnije.
Vi odlučite kako želite...
sa mnom, sa mnom i Lorasom,
kako god želite.
Što god morate učiniti.
Vi ste kralj.
Ti čudovište!
Myrcella je moja jedina kćer.
Stvarno misliš da bih pustila
da je prodaš kao običnu kurvu?!
Myrcella je princeza. Neki
bi rekli da je rođena za to.
Neću dopustiti da je pošalješ u Dorne kao
što sam ja poslana Robertu Baratheonu!
Dorne je najsigurnije mjesto za nju.
Jesi li poludio?
Martelli nas preziru.
Zato ih i moramo zavesti.
Trebat ćemo njihovu potporu
u ratu koji je tvoj sin započeo.
Bit će talac. -Gost.
Nećeš se izvući s ovim.
Misliš da ti komad papira koji
ti je otac dao daje sigurnost?
I Ned Stark je
imao komad papira.
Odlučeno je, Cersei. -Ne.
Ništa ne možeš napraviti. -Ne!
A što misliš, koliko će Myrcella
biti sigurna ako ovaj grad padne?
Želiš da je siluju i zakolju
poput targaryenske djece?
Nemoj se zavaravati...
Nabit će njenu lijepu malu
glavicu na kolac odmah pokraj tvoje.
Van!
Robbe, nadam se da
ćeš primiti ovo pismo na vrijeme...
Theone od kuće Greyjoy,
prisežeš li vjernost i
predaješ li se Utopljenom Bogu?
Predajem. -Klekni.
Neka se Theon, tvoj sluga, ponovno
rodi iz mora kako si se rodio i Ti.
Blagoslovi ga solju.
Blagoslovi ga kamenom.
Blagoslovi ga čelikom.
Što je mrtvo, ne može umrijeti.
-Što je mrtvo, ne može umrijeti.
Nego se uzdiže, više i jače.
Ustani.
Ne volim kada od mene
prave budalu, patuljče!
Ako se Myrcella uda za maloga Martella,
ne može se udati za Robina Arryna, zar ne?
Ne, bojim se da ne.
Oprostite zbog toga.
A Harrenhal...
Pretpostavljam da ni
od toga neće biti ništa.
Bojim se da je tako.
I za to se ispričavam.
Nemojte me uplitati u
vašu sljedeću prijevaru.
Baš šteta...
Trebali ste biti središte
moje sljedeće prijevare.
Moj brat Jaime trune
u sjevernjačkoj tamnici.
Volio bih ga vidjeti na
slobodi. A tu vi stupate na scenu.
Robb Stark nikada
neće pustiti Kraljosjeka.
Ne, neće. Ali njegova
majka možda hoće.
Biste li voljeli ponovo
vidjeti vašu voljenu Cat?
Našao si ga? -Jesam.
Ima i društvo.
Prljavi stari jarac.
Gotovo mi je žao prekinuti ih.
Nije. -Ne, nije.
Koje je značenje ovoga?
Ne, molim vas!
Razočarali ste me, Veliki meštre.
Ja sam vaš odani sluga!
Toliko odan da ste rekli kraljici o mojim
planovima da pošaljem Myrcellu u Dorne.
Ne! Nikada!
To je laž, kunem se!
Nisam ja! Varys...
Varys je bio, Pauk!
Vidite, rekao sam Varysu da
ću poslati princezu Greyjoyima.
A Maloprstom sam rekao da
ću je udati za Robina Arryna.
Nikome nisam rekao
da je nudim Dornijcima.
Samo vama.
Eunuh ima uhode posvuda!
Odreži mu muškost
i baci je kozama.
Ne, ne... -Ovdje
nema koza, Polutane!
Snađi se!
Koliko dugo uhodite za moju sestru?
Sve što sam učinio,
učinio sam za kuću Lannister.
Uvijek... vaš knez
otac, pitajte njega.
Uvijek sam bio njegov sluga,
još od vremena Ludoga kralja.
Ne sviđa mi se
njegova brada. -Što?
Što? Ne... ne!
Koliko si Namjesnika izdao, Pycelle?
Eddarda Starka? Jona Arryna?
Knez Arryn je znao.
Znao je istinu o... o kraljici.
I... kan... kanio je djelovati...
Reći kralju Robertu.
-Pa ste ga otrovali?
Ne! Nikada!
Ali ste ga pustili da umre!
Lannisteri... uvijek
sam služio Lannisterima.
Mičite mi ga s očiju. Bacite
ga u jednu od crnih ćelija.
Ne. Ne, ne, molim vas!
Nemojte! Ne možete mi to napraviti!
Za tvoj trud.
Bit će vam drago čuti da se
naša zajednička prijateljica
dobro snašla u
službi kneginjice Sanse.
Dobro. Jedna od
mojih boljih zamisli.
A čini se da je Veliki meštar
pronašao put do crne ćelije.
Dobro odigrano, moj kneže Namjesniče.
Ali, trebam li se i ja zabrinuti?
Janos Slynt, Pycelle...
Malo vijeće sve je
manje svakoga dana.
Vijeće ima reputaciju da
je loše služilo Namjesnicima.
Ne želim slijediti
Neda Starka u grob.
Moć je čudna stvar, moj kneže.
Volite li zagonetke?
Zašto, ispričat ćete mi jednu?
U odaji sjede tri velika čovjeka...
kralj, svećenik i bogataš.
Između njih stoji običan plaćenik.
Svaki od velikana naloži
mu da ubije drugu dvojicu.
Tko živi, tko umire?
Ovisi o plaćeniku.
Zaista? On nema niti krunu
niti zlato, niti milost bogova.
Ali ima mač... moć života i smrti.
Ali ako oni s mačem vladaju,
zašto se pretvaramo
da kraljevi imaju svu moć?
Kada je Ned Stark izgubio glavu,
tko je zapravo bio odgovoran?
Joffrey? Krvnik?
Ili netko drugi?
Odlučio sam da ne volim zagonetke.
Moć obitava gdje
ljudi vjeruju da obitava.
To je trik,
sjenka na zidu.
A... jako malen čovjek
može baciti jako veliku sjenu.
Trebao bi spavati.
Sutra ćemo dugo pješačiti.
Trideset milja, ako ne bude kišilo.
Ne mogu spavati.
Ne sviđa mi se okus.
Pa...
Iskreno, ne piješ zbog okusa.
Što je?
Kako možete spavati?
Isto kao i većina ljudi.
Ali, vidjeli ste stvari...
strašne stvari.
Jesam.
Ali vidio sam i lijepe stvari.
Iako ni približno toliko.
Kako spavate sa...
...sa tim slikama u glavi?
Ništa nisi vidio.
Pobrinuo sam se za to.
-Zatvorim oči i vidim ih tamo gore.
Sve njih...
kako stoje tamo...
Joffreyja...
kraljicu...
i...
I moju sestru.
Znaš, nas dvojica
imamo nešto zajedničko.
Znaš to?
Mora da sam bio...
nekoliko godina stariji od tebe.
Vidio sam kako mi ubijaju brata,
na našem kućnom pragu.
I nije ga ubio neki zlikovac.
Zvao se Willem.
Pobjegao je prije
nego se itko snašao.
A ja sam samo stajao,
gledao kako mi brat umire.
Ali ovo je ono čudno...
Više se ne mogu
sjetiti lica moga brata.
Ali Willema...
Bio je on zgodan dečko.
Imao je lijepe bijele zube,
plave oči,
jednu od onih brada
koje sve djevojke vole.
Razmišljao sam o
njemu dok sam radio,
dok sam pio, dok sam srao.
Došlo je do točke
da izgovaram njegovo ime svaku
večer prije nego sam otišao leći.
Willem... Willem...
Willem.
Gotovo kao molitva.
A jednoga dana...
Willem je dojahao natrag u grad.
Zabio sam sjekiru tako
duboko u Willemovu lubanju
da su ga morali pokopati s njom.
Willemov konj me je doveo Zid
i otada nosim crno.
Pa...
To će ti pomoći
da zaspiš, zar ne?
Ustajte, vi lijeni kurvini sinovi!
Naoružajte se!
Ustanite. -Držite se podalje, oboje.
Ne, ja se ne bojim. -Mogu
se boriti. -Držite se podalje!
Ako stvari krenu po
krivu, bježite. Čujete me?
Bježite na sjever i ne osvrćite se.
Vani su ljudi koji žele
pojebati vaše leševe!
Van, odmah!
Zlatni plaštevi!
Svi van!
Hej, ti! Otvori prokleti kavez!
Gdje je kopile, Vrano?
Imam ih nekoliko ovdje, tko pita?
Ser Amory Lorch, zakleti
vazal kneza Tywina Lannistera.
Ovi vojnici iz glavnoga
grada zatražili su našu pomoć.
Bacite oružje u ime
kralja. -A kojega to kralja?
Ovo ti je zadnja prilika.
U ime kralja Joffreyja,
bacite vaše oružje.
Mislim da neću.
Kako želiš.
Uvijek sam mrzio samostrele.
Treba im predugo da se napnu!
Dječače, dođi
ovamo. -Dječače!
Mili dječače, pomogni
nam. -Vraćaj se!
Pomozi nam, dječače!
Čovjek se može
boriti! Oslobodi nas!
Brzo, daj mi je!
Daj mi tu sjekiru!
Stavite ih u kola!
-Ima ih još ovdje.
Što to imamo ovdje?
Ne!
Lijepa je to oštrica.
Poslužit će mi kao čačkalica.
Predajem se!
Okupite preživjele!
Vodimo ih natrag u Harrenhal!
Čuo si ga, idete s nama.
Predajem se!
Pomoć!
Pomozite mi!
Nešto nije u redu s tvojom
nogom, dječače? -Pogledajte je.
Možeš li hodati?
Ne. Morat ćete me nositi.
Dobro.
Kaže da ću ga morati nositi.
Tražimo kopile, Gendryja.
Predajte ga!
Ili ću početi kopati oči.
Želite Gendryja?
Već ga imate.
Volio je tu kacigu.
ivan204;)
Preuzeto sa www.titlovi.com